我们正在制作Cookie我们正在制作Cookie，但我们甚至都没有
烤箱我不能告诉你这个食谱让我成为我的巨人锅
Cookie美味可口，您将最容易制作，我们非常有趣
像在煎锅中慢慢地煎炸我们的饼干一样，您甚至都不会
要把这个秘密打开烤箱，以便为这个傻瓜做准备
发酵面团抓一碗干食，另一碗弄湿了
要将杏仁提取物然后再将香草提取物直接弄碎
搅拌一下，我们已经开始以225克纯净水开始干燥
面粉1/2茶匙的苏打碳酸氢盐和半茶匙的盐和
那么我们就准备好了，这就是我喜欢制作这些Cookie的地方
因为您会立即得到一个温暖的饼干，所以让我们将电饭锅放到150克的
直接加入无盐黄油，他们希望将黄油融化，使您的
在低热量的情况下最小的溜冰场添加软红糖只会使
kouya曲奇面团似乎绝对可以在煎锅中做，但是它
首先节省时间这是一个大饼干，您知道我不必做
放入一个大的面团面团，然后将其分开，然后进行烘烤
如果我少洗碗的话，所有的托盘都放在一个煎锅里
我是一个快乐的女孩，只需添加您的干食，然后将它们放在一起即可
看看那已经开始看起来像饼干面团了，我们所要做的
要做的就是增加我们的工作量，但是在执行此操作时会有点快，但是
你能看到你看到它在煎锅里发生饼干面团了吗
您将完成的最快的饼干面团，现在是我的速溶巧克力片
每一次都是这些可爱的彩色巧克力糖外套两成
我只是要点缀它们而已
那就是整个世界上每个cookie的样子
这让我很高兴，这就是你点头的时候
停止停止，我们继续前进的cookie上没有剩余空间了
真的不再是石板了，停下来好吧，把它们放下，所以坚持
在低火下，我将继续我的事业，并且将会有一个完整的
在20分钟内煮熟的温暖饼干，欢迎我快速擦洗
无论您是大还是小，多彩的曲奇都很有趣
来看看是什么让你看起来像饼干饼干好妈妈，闻起来
一点巧克力和香草，如果要像披萨一样切的话，会很有嚼劲的哦
看看家伙，这有点神奇吧，想起库克所拥有的彩虹
我们一直在做饼干，我们把厨师放到饼干里
刚好粘在中间的妈妈看起来就像巧克力一样融化
你会像一个巨大的饼干，你会像一块巨大的面板，你会得到一个
这周的步入是的，是的，你走的路就这么大，我们可以
炸它，然后做成一个巨大的
你[音乐]